Repository: DimensionDev/Maskbook
Catalog: packages/plugins/Pets/src/locale/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

source: Confirm
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인
zh_cn: 确认

source: Discover the infinite possibilities of #NFTs.
ja_jp: #NFTs の無限の可能性を発見してください。
ko_kr: #NFT 무한한 가능성을 탐색합니다.
zh_cn: 探索 #NFT 的无限可能性。

source: Greeting message
ja_jp: 挨拶メッセージ
ko_kr: 인사 메시지
zh_cn: 问候语

source: NFT Contract
ja_jp: NFT 契約
ko_kr: NFT 컨트렉트
zh_cn: NFT 合约

source: Non-F Friends
ja_jp: ノンーF フレンド
ko_kr: Non-F 친구
zh_cn: 小宠物

source: Non-Fungible Friends
ja_jp: ノンファンジブルな友達（かけがえのない友人）

source: Optional, 100 characters max.
ja_jp: 任意、最大100文字まで。
ko_kr: 최대 100 캐릭터를 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 可选，最多100个字符。

source: Preview
ja_jp: プレビュー
ko_kr: 미리보기
zh_cn: 预览

source: Setting failed, please try later
ja_jp: 設定に失敗しました。後ほどお試しください。
ko_kr: 설치 실패, 잠시 후 다시 시도하세요.
zh_cn: 设置失败，请稍后重试

source: Share
ja_jp: シェア
ko_kr: 공유
zh_cn: 分享

source: Show NFT friends on the profile page.
ja_jp: プロフィールページに NFT の友達を表示する。
ko_kr: 프로필 페이지에서 전시하기
zh_cn: 在个人资料页面显示 NFT 好友。

source: Successful
ja_jp: 成功しました
ko_kr: 성공
zh_cn: 成功

source: Token ID
ja_jp: トークンID
ko_kr: 토큰 ID

source: Your Non-Fungible Friend has been set up successfully.
ja_jp: ノンファンジブルな友達が正常に設定されました。
ko_kr: 설치 성공
zh_cn: 你的 Non-Fungible Friend 已经成功设置。
